*Задание*
Домашнее задание CDNvideo. Backend
Постановка
Необходимо разработать HTTP API, с помощью которого можно:

- добавлять/удалять в хранилище информацию о городах;
- запрашивать информацию о городах из хранилища;
- по заданным широте и долготе точки выдавать 2 ближайших 
к ней города из присутствующих в хранилище.

При запросе к API на добавление нового города клиент 
указывает только название города, а в хранилище добавляются 
также координаты города. Данные о координатах можно получать 
из любого внешнего API.

Реализация хранилища произвольная.

*Как запустить*

docker-compose up --build

*Как удалить контейнеры с томами*

docker-compose down -v

*Команды*

**добавить город** 
curl -X POST -H "Content-Type: application/json" -d '{"name": "New york"}' http://127.0.0.1:5000/cities

**удалить город**
curl -X DELETE -H "Content-Type: application/json" -d '{"name": "Samara"}' http://127.0.0.1:5000/cities

**просмотреть инфу про город**
curl -X GET -H "Content-Type: application/json" -d '{"name": "Iksha"}' http://127.0.0.1:5000/cities

**найти расстояние до этой точки от ближайшего города**
curl -X GET -H "Content-Type: application/json" -d '{"longitude": "86.1735436", "latitude":"6.1735436"}' http://127.0.0.1:5000/nearest_cities

*Принцип работы*
Есть два контейнера, с базой данных Postgres и с серверной частью проекта. 
В бд одна таблица

| id | название города | координаты в формате WGS 84 |
|----|-----------------|-----------------------------|
|    |                 |                             |
|    |                 |                             |

Формат координат выбран такой, так как это первое попавшийся мне пример храния координат в одном поле.
У этого контейнера порт 5432 соединен с 5433, так как порт 5432 может быть занят бд Postgres на хосте.

Во втором контейнере приложение на Python3.
Основной класс -- City, для обработки данных из бд. Для обработки запросов используется flask.
Приложение находится на 5000 порту.

*Примечание*
Клонировать репозиторий стоит в папку с названием cities_app, чтобы контейнеры могли подключиться друг к другу. Название контейнера в docker-compose захардкожено и состоит из названия папки)
